## 需求描述

某些情况下，一个业务对象，比如发票。可能存在很多种特殊业务类型。比如房屋租赁、建筑服务、货物运输服务等，每种业务类型下，发票可能会有一些特定的属性。
为了避免在数据库中为每种业务类型都创建一个各自独立的字段，导致数据库表结构复杂化，我们可以考虑使用一种更灵活的方式来存储这些特定属性。
注意特定业务对象是发票对象的一部分。也就是说发票对象应当是一个大而全的对象，特定业务对象是发票的一部分，可能包含特定业务对象，也可能不包含

## 解决方案
我们可以创建若干个通用的属性字段，比如 `property1` 到 `property10`，然后通过一个配置表来定义每种业务类型下这些属性字段的具体含义。
其中有 int类型、string类型、decimal类型、date类型、bool类型等。

通过一个特定业务类型枚举来确定具体要使用哪几个字段。并在发票实体上实现 GetTyped() 方法，返回具体的特定业务对象。并且该特定业务对象上的字段名称是有具体含义的。

请将这些通用属性字段继承到一个接口中。Invoice对象实现该接口。每种特定业务对象可以通过组合的方式包含该接口。Invoice对象转换为InvoiceDto时，应该将特定业务对象的字段映射到InvoiceDto上。
并使用该对象业务对象自身的字段名称，而不是通用属性字段名称。

InvoiceDto拆分为两部分，一部分是发票的通用字段，另一部分是特定业务对象的字段。特定业务对象的字段名称应当是有具体含义的。